Repository: XoopsX/Plugg-xoopscube-site
Catalog: xoops_trust_path/modules/Plugg/locales/*/EUC-*/XOOPSCubeUser.po
Languages: jp

source: Current image
jp: 現在のアバター画像

source: Upload an image file to be used as your avatar or select one from the list.
jp: アバター画像をアップロードするかアバター画像一覧より選択してください。

source: File size must be smaller than %d kilo bytes, %dx%d pixels.
jp: 画像ファイルの大きさは%dキロバイトおよび%d x %d（横 x 縦）ピクセル以下にしてください。

source: Upload image file
jp: アップロード

source: Invalid file type
jp: 不正なファイルです

source: Select an avatar image from the list below.
jp: 下記一覧よりアバター画像を選択してください。

source: None
jp: なし

source: Select image
jp: アバター画像一覧

source: Full name
jp: 名前

source: Enter your full name
jp: 名前を入力してください。

source: Website URL
jp: ホームページ

source: Enter the URL of your website if any
jp: ホームページのURLを入力してください。

source: Invalid URL
jp: 不正なURLです

source: Time zone
jp: タイムゾーン

source: Select the appropriate time zone for your location from the list below.
jp: お住まいの地域のタイムゾーンを選択してください

source: AOL Instant Messenger
jp: AOLインスタントメッセンジャー

source: Yahoo! Messenger
jp: Yahoo!メッセンジャー

source: MSN Messenger
jp: MSNメッセンジャー

source: IM accounts
jp: インスタントメッセンジャー

source: Enter your IM accounts below if any to let other users contact you easier.
jp: 各種インスタントメッセンジャーのアカウントをお持ちの場合は、各アカウントのユーザ名を入力してください。

source: Location
jp: 居住地

source: Occupation
jp: 職業

source: Interests
jp: 趣味

source: Enter things you are interested in
jp: 興味のある物事を入力してください。

source: Select how you would like to receive notification messeges.
jp: 通知メッセージの受信方法を選択してください。

source: Enter your signature that may be attached to the end of your posted content.
jp: 自分が投稿したコンテンツの末尾に追加する署名を入力してください。

source: Site preferences
jp: サイト設定

source: Select some options to make this website more useful to you. Note that not all contents support these features.
jp: 当サイトをもっと便利に利用するための設定です。なお、下記の設定が当サイトの全てのコンテンツへと反映されるとは限りません。

source: Enter any extra information you would like other users to see on your profile page.
jp: 追加のプロフィール情報を入力してください。

source: Invalid username or password
jp: ユーザ名またはパスワードが正しくありません

source: The username is already registered.
jp: このユーザ名は既に使用されています。

source: The email address is already registered.
jp: このメールアドレスは既に使用されています。

source: The email address is not registered
jp: このメールアドレスは登録されていません

source: The email address is already registered by another user
jp: このメールアドレスは既に使用されています

source: User name must be %d to %d characters long
jp: ユーザ名は%d〜%d文字以内（半角の場合）で入力してください

source: User name
jp: ユーザ名

source: Please enter your desired user name.
jp: このサイトで使用したいユーザ名を入力してください。

source: User name is required
jp: ユーザ名が入力されていません

source: Confirm Email
jp: メールアドレス再入力

source: Enter again for confirmation
jp: 確認のためもう一度入力してください

source: Email Address
jp: メールアドレス

source: Please enter a valid email address for yourself. We will send you an email shortly that you must confirm to complete the sign-up process.
jp: 有効なメールアドレスを入力してください。フォーム送信後、入力されたメールアドレス宛に確認のメールを送ります。

source: Email is required
jp: メールアドレスが入力されていません

source: Invalid email address
jp: 不正なメールアドレスです

source: Please enter email address two times
jp: メールアドレスを２回入力してください

source: Password must be at least %d characters long
jp: パスワードは%d文字以上で入力してください

source: Password
jp: パスワード

source: Confirm Password
jp: パスワード再入力

source: Please enter a password for your user account. Note that passwords are case-sensitive.
jp: パスワードを入力してください。大文字と小文字は異なるものとして認識されます。

source: Password is required
jp: パスワードが入力されていません

source: Please enter password two times
jp: パスワードを２回入力してください

source: Invalid character(s) found
jp: 不正な文字が見つかりました

source: The passwords do not match
jp: パスワードが一致しません

source: The email addresses do not match
jp: メールアドレスが一致しません

source: Website
jp: ホームページ

source: Member since
jp: ユーザ登録日時

source: Last login
jp: 最終ログイン日時

source: Comments/Posts
jp: 投稿数

source: Rank
jp: ランク

source: Extra information
jp: 追加情報
